Benötigte Eigenschaften für den Führerschein:
  - Muss das Handbuch gelesen haben.
  - Muss die möglichen häufigen Fehlerquellen kennen, bzw. wissen wie man in Problemsituationen reagiert.
  - Muss Verantwortungsbewusst sein, d.h. muss alt genug (> KL. 8?) sein.
  - Muss wissen wie man eventuell Personal ansprechen kann.

Man darf NICHT:
  - Filament wechseln.
  - Mit einem Material anders als dem Standard-Material drucken (PLA oder NGen?)
  - Anderweitige mechanische Änderungen am Drucker durchführen.


Wenn man den Führerschein hat, erhält man: 
  - Persönlicher OctoPrint-Account zum steuern
  - Eine Karte (Warum nicht :D) - Evtl mit Nummer drauf? 



Gedanken:
  - Sollte das System doch nicht evtl. über Lehrer und/oder Ansprechpersonen laufen? (Filamentkosten etc.)
  - Was sollten die Schüler drucken dürfen?
